komorebi wa utau tori no you ni
The sunbeams are like a singing bird
sasayaki wo egaku yume no you ni
Like a dream painting a whisper
itsumo zutto sou shiteiraretara
If I were able to be like that forever
itsu no ma ni ka saiteru
I would burst into bloom at any moment
kimi ga kureta paradise
The paradise you gave me
te ni marigold
Marigold in my hands
kimi mo utaeba
And if you sing too
donna fuu ni omoi wa kagayaiteru
I wonder in what way my thoughts would twinkle
marude yume no naka oyoideru you na
It's like I'm swimming in a dream
wasure kaketa ai no kimochi
the feelings of love fading away
a merry marigold oh yeah
daredatte yakume ga atte
Everyone has a role
umarete kita to kimi ga iimashita
you told me when I was born
itsudatte donna toki datte
at any time, no matter when
shiawase ni naru tte iu yakume ga
you have a duty to be happy
kono te ni kakaeta aka ya kiiro no
I'll give you these red and yellow fruits
kajitsu to hanataba wo ageru
and flower bouquets I hold in my hand
daijoubu shinjite miyou
Let's believe we're okay
hidamari no nioi kidzuki hajimeta kimochi
The sensation of starting to notice the aroma or sunlight
daijoubu sodatete miyou
Let's raise you to be all right
bokura ni kaketa tokimeki no tsubomi
The bud of excitement given to us
kimi to
And you